Persona_1: No nos vamos a ir hasta que Persona_3 termine sus pendientes
subtitle-0002
Persona_3: Pero ya acabé mis pendientes
subtitle-0003
Persona_1: Entonces vámonos
subtitle-0004
Persona_3: Esperen, ya solo me falta escribirle un correo a los de Sistemas
subtitle-0005
Persona_1: Noooo…
subtitle-0006
Persona_1: Dum!
subtitle-0007
Persona_3: Es rápido, es solo un correo
subtitle-0008
Persona_3: Prrrrt
subtitle-0009
Persona_1: ¿Seguro?
subtitle-0010
Persona_3: Sí, sí…
subtitle-0011
Persona_3: Listo, ya terminé
subtitle-0012
Persona_4: ¡Por fin!
subtitle-0013
Persona_4: Yay
subtitle-0014
Persona_3: Solo voy a esperar a que me respondan para confirmar
subtitle-0015
Persona_4: ¡NOOOO!, No por favor
subtitle-0016
Persona_4: Dum!
subtitle-0017
Persona_3: ¡Solo un minuto y ya!
subtitle-0018
Persona_2: Bueno, ya no respondieron, vámonos...
subtitle-0019
Persona_2: Yay
subtitle-0020
Persona_4: ¡No tienes que esperar una respuesta!
subtitle-0021
Persona_4: Igual lo puedes revisar mañana
subtitle-0022
Persona_4: Ugh
subtitle-0023
Persona_3: Pero, ¿y si me contestan con una duda y no estoy aquí?
subtitle-0024
Persona_4: ¡Que lo resuelvan solos!
subtitle-0025
Persona_4: ¡Viven de complicarnos la vida!
subtitle-0026
Persona_4: Tsk, tsk
subtitle-0027
Persona_1: Bueno, está bien, ¡Vámonos!...
subtitle-0028
Persona_3: Oh, me llegó la respuesta
subtitle-0029
Persona_3: Dum!
subtitle-0030
Persona_4: ¡NO LO LEAS!
subtitle-0031
Persona_4: Dum!
subtitle-0032
Persona_3: Pero solo es una línea…
subtitle-0033
Persona_2: No caigas en la trampa…
subtitle-0034
Persona_3: Dice: Gracias compañero...
subtitle-0035
Persona_3: Solo una consulta…
subtitle-0036
Persona_3: Dum!
subtitle-0037
Persona_4: ¡NOOOOO, POR FAVOR!...
subtitle-0038
Persona_4: Prrrrt